# Задача 1
# Цели ревью
1) Качество и структуризация кода.<br>
2) Обрабьотка ошибок и устойчивость к различным переданным значениям в функцию.<br>
3) Производительность (скорость запроса к API)<br>
# Задачи для ревьюера
1) Оценка читаемости кода.<br>
2) Анализ логики реализации.<br>
3) Проверка соответствие стандартам.<br>
4) Выявление потанциальных уязвимостей.<br>
# Объекты проверки
1) Качество кода<br>
2) тестовое покрытие<br>
3) Производительность<br>
4) Безопасность<br>
5) Документация<br>
# Задача 2
# Работаспособность кода
Свои прямые обязанности код выполняет,логика работы кода коректна.
# Понятность кода
В коде присутствуют коментарии,что увеличивает читаемость кода,названия методов не длинные.
# соответствие кода стилю оформления
да,методы названы с маленькой буквы,не используется camleCase
# Избыточность кода
Её нет все блоки кода вынеенны в классы или методы.
# Коректная обработка исключений
В коде предусмотренна обработка исключений для запросов к бд.
# Безопасность 
В коде используется защита от SQL иньекций.
# Документация
Для кода нет документации,есть только коментарии и представление самого проекта на главной странице (Readme.md)
# Тесты
Присутствуют тесты для регистрации/входа
# PEP-8
Код соответствует PEP-8,но не во всех аспектах.
# Наличие unit-тестов для всех методов
В проекте такого нет.
# Проверка уязвимостей (SQL-инъекции)
В коде предусмотренна защита от sql-инъекций
# Задача 3
# Требования
<table>
    <tr>
        <th>Критерии</th>
        <th>KMPlayer</th>
        <th>MX Player</th>
        <th>VLC Media Player</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Поддержка скриптов</td>
        <td>Да</td>
        <td>Нет</td>
        <td>Да</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Мобильная функциональность</td>
        <td>Да</td>
        <td>Да</td>
        <td>Да</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Субтитры</td>
        <td>Да</td>
        <td>Да</td>
        <td>Да</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Редкие кодеки</td>
        <td>Да</td>
        <td>Ограниченная поддержка</td>
        <td>Да</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Авто-коррекция</td>
        <td>Да</td>
        <td>Нет</td>
        <td>Да</td>
    </tr>
</table>